Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
That woman…
Diese Frau…
I killed her.
Ich habe sie getötet.
Everyone was forced to play the game.
Jeder wurde gezwungen, das Spiel mitzuspielen.
It wasn't your fault.
Es war nicht deine Schuld.
What the hell is all this?
Was zur Hölle soll das alles?
Who knows? I know I don't.
Wer weiß? Ich weiß es nicht.
But…
Aber…
It amazes me that I'm willing to do anything
Es erstaunt mich , dass ich bereit bin, alles zu tun
just so that I can survive.
nur damit ich überleben kann.
If we didn't want to do that, we might as well just die.
Wenn wir das nicht wollten, könnten wir genauso gut sterben.
My visa ends today.
Mein Visum läuft heute ab.
I worked so hard. Did everything to get into that company.
Ich habe so hart gearbeitet. Ich habe alles getan, um in diese Firma zu kommen.
I even hooked up with someone I hated.
Ich habe sogar mit jemandem etwas angetan, den ich hasste.
And I finally got the promotion.
Und ich habe endlich die Beförderung bekommen.
Saori…
Saori…
I talked to the HR department.
Ich habe mit der Personalabteilung gesprochen.
Cypher Bank Holdings strongly recommends Saori Shibuki
Cypher Bank Holdings empfiehlt Saori Shibuki dringend
as the new team leader of AI development.
als neuer Teamleiter der KI-Entwicklung.
SPECIAL PROMOTION FOR ASSISTANT IN THE DEVELOPMENT TEAM
SONDERANGEBOT FÜR ASSISTENTEN IM ENTWICKLUNGSTEAM
I'll survive this game
Ich werde dieses Spiel überleben
and return to my original life.
und zu meinem ursprünglichen Leben zurückkehren.
Arisu! Karube!
Arisu! Karube!
I can't believe it!
Ich kann es nicht glauben!
I was so worried when you guys weren't back this morning.
Ich war so besorgt, als ihr heute Morgen nicht zurück wart.
It's so good to see you!
Es ist so schön, dich zu sehen!
Hey, Chota.
Hey, Chota.
Easy.
Einfach.
Are you hurt?
Bist du verletzt?
I'm okay.
Mir geht es gut.
Somebody radioed in?
Hat jemand per Funk gemeldet?
Yeah.
Ja.
Thanks.
Danke.
If we go to that Beach place,
Wenn wir zu diesem Strand gehen,
we might be able to find something.
vielleicht finden wir etwas.
Like where everyone in the city disappeared to?
Zum Beispiel dorthin, wo alle aus der Stadt verschwunden sind?
Maybe there's an evacuation shelter.
Vielleicht gibt es einen Notunterkunft.
Maybe everybody's there.
Vielleicht sind alle da.
The closest beaches to us are in Shonan, Izu, and Ito, right?
Die Strände, die uns am nächsten liegen, sind in Shonan, Izu und Ito, richtig?
They're so far.
Sie sind so weit.
But we can reach them in time.
Aber wir können sie rechtzeitig erreichen.
So, what do we think?
Also, was denken wir?
Should we try going?
Sollen wir versuchen hinzugehen?
My vote is…
Meine Stimme geht an …
for now, we trust whoever this is.
im Moment vertrauen wir, wer auch immer das ist.
And how is Chota supposed to go?
Und wie soll es mit Chota weitergehen?
That's a good point.
Das ist ein guter Punkt.
And our visas…
Und unsere Visa …
they expire today.
sie laufen heute ab.
Then we'll have to win the game today
Dann müssen wir das Spiel heute gewinnen
and extend your visas.
und verlängern Sie Ihr Visum.
Sound good?
Klingt gut?
Then we'll go and look for the Beach tomorrow.
Dann werden wir morgen losziehen und den Strand suchen .
I'll go to the Beach.
Ich gehe zum Strand.
No matter what happens.
Egal was passiert.
I'll do whatever it takes.
Ich werde alles tun, was nötig ist.
We have to believe there's hope.
Wir müssen daran glauben, dass es Hoffnung gibt.
It amazes me that I'm willing to do anything
Es erstaunt mich , dass ich bereit bin, alles zu tun
in order to survive.
um zu überleben.
If only we could choose to die on our own terms.
Wenn wir doch nur entscheiden könnten, zu unseren eigenen Bedingungen zu sterben.
Arisu?
Arisu?
What's the matter?
Was ist los?
Nothing.
Nichts.
Say something.
Sag etwas.
"Say something"? Like what?
„Sag etwas“? Wie zum Beispiel?
Hm, let's see. Heard any gossip?
Hm, mal sehen. Irgendwelche Gerüchte gehört?
I saw someone die right in front of me.
Ich habe gesehen, wie jemand direkt vor meinen Augen starb.
But I survived.
Aber ich habe überlebt.
So what should I say?
Also, was soll ich sagen?
That you were glad.
Dass du dich gefreut hast.
Glad it wasn't you.
Ich bin froh, dass du es nicht warst.
I didn't think about that, but…
Daran habe ich nicht gedacht, aber …
Guess I was.
Das war ich wohl.
All I thought about was surviving.
Ich dachte nur daran, zu überleben.
Yeah, I get it. I'll tell you something.
Ja, ich verstehe. Ich werde dir etwas sagen.
On my very first game day,
An meinem allerersten Spieltag
everyone died except me.
alle außer mir sind gestorben.
I didn't wanna die like them.
Ich wollte nicht wie sie sterben.
What I wanted…
Was ich wollte…
What I wanted was to survive.
Ich wollte überleben.
And… found it!
Und … gefunden!
Please be safe and all right.
Passen Sie bitte auf sich auf und es geht Ihnen gut.
SHIBUYA STATION
Bahnhof Shibuya
THIS WAY TO THE GAME ARENA
HIER ENTLANG ZUR SPIELARENA
He's late.
Er ist spät dran.
Yeah, should we just go?
Ja, sollen wir einfach gehen?
No, we wait for Karube.
Nein, wir warten auf Karube.
If we don't join the game, we could all die.
Wenn wir nicht mitspielen, könnten wir alle sterben.
Chota, let's go.
Chota, lass uns gehen.
They both have days left on their visa.
Ihr Visum ist bei beiden noch einige Tage gültig.
Karube!
Karube!
Sorry.
Entschuldigung.
- I needed to get something. - What do you mean, "sorry"?
- Ich musste etwas besorgen. - Was meinst du mit "Entschuldigung"?
Shibuki and I…
Shibuki und ich…
For us, there's no tomorrow.
Für uns gibt es kein Morgen.
Why, what's going on?
Warum, was ist los?
Don't be angry.
Sei nicht böse.
We're wasting time. Let's go.
Wir verschwenden Zeit. Lass uns gehen.
Come on.
Aufleuchten.
Thank you.
Danke schön.
Let's do this.
Lass es uns tun.
SHINJUKU NATURAL BOTANICAL GARDEN
NATÜRLICHER BOTANISCHER GARTEN SHINJUKU
FEEL FREE TO USE ANY OF THESE
Fühlen Sie sich frei, jedes dieser
Are we gonna tear something apart?
Werden wir etwas auseinanderreißen?
Huh…
Hm…
- This one. - Huh.
- Dieses hier. - Häh.
Those look kinda cool.
Die sehen irgendwie cool aus.
What the…
Was zum…
FACE RECOGNITION IN PROGRESS PLEASE WAIT FOR A MOMENT
GESICHTSERKENNUNG LÄUFT, BITTE WARTEN SIE EINEN MOMENT
Entries accepted.
Einträge werden akzeptiert.
WELCOME! SPONSORED BY SHINJUKU NATURAL BOTANICAL GARDEN
WILLKOMMEN! GESPONSERT VOM SHINJUKU NATURAL BOTANICAL GARDEN
Put on the goggles and proceed to the garden.
Setzen Sie die Schutzbrille auf und gehen Sie in den Garten.
THIS WAY
HIER ENTLANG
REGISTRATION IN PROGRESS CURRENT PARTICIPANTS
ANMELDUNG LÄUFT AKTUELLE TEILNEHMER
What is this?
Was ist das?
My goggles recognized Chota and the target cursor turned red.
Meine Brille erkannte Chota und der Zielcursor wurde rot.
Yeah, when we look at each other.
Ja, wenn wir uns ansehen.
It must be a tracking function.
Es muss eine Tracking-Funktion sein.
What do they want us to do this time?
Was sollen wir dieses Mal tun?
Registration is now closed.
Die Registrierung ist jetzt geschlossen.
The game will now commence.
Das Spiel beginnt jetzt.
Difficulty, Seven of Hearts.
Schwierigkeit: Herz Sieben.
Hearts.
Herzen.
Hearts? Isn't that…
Herzen? Ist das nicht…
The suit of the playing cards usually means
Die Farbe der Spielkarten bedeutet normalerweise
what kind of game it's gonna be.
was für ein Spiel es sein wird.
Clubs is a team battle. Diamonds is your wits.
Kreuz ist ein Mannschaftskampf. Karo ist Ihr Verstand.
And as for Hearts…
Und was Hearts betrifft …
You play with people's hearts and you tear them apart.
Sie spielen mit den Herzen der Menschen und zerreißen sie.
Seven. Isn't that kinda difficult?
Sieben. Ist das nicht ziemlich schwierig?
Hearts are the worst.
Herzen sind am schlimmsten.
What do we do?
Was machen wir?
Game, "Hide-and-seek".
Spiel „Verstecken“.
Rules. One person will be the wolf
Regeln. Eine Person wird der Wolf sein
and the other three will be the lambs.
und die anderen drei werden die Lämmer sein.
A lamb found by the wolf will become the next wolf
Ein vom Wolf gefundenes Lamm wird der nächste Wolf
and must hide so that the wolf does not find them.
und müssen sich verstecken, damit der Wolf sie nicht findet.
Clear condition.
Klarer Zustand.
Player who is the wolf at game's end is the winner.
Der Spieler, der am Ende des Spiels der Wolf ist, ist der Gewinner.
Time limit, 15 minutes.
Zeitlimit: 15 Minuten.
When 15 minutes have passed,
Wenn 15 Minuten vergangen sind,
the collars fastened to the lambs' necks will explode.
Die Halsbänder an den Hälsen der Lämmer werden explodieren.
What?
Was?
"Explode"?
"Explodieren"?
What does she mean?
Was meint sie?
Do you know what this means?
Wissen Sie, was das bedeutet?
Know what?
Weißt du was?
This means only one player will survive.
Das bedeutet, dass nur ein Spieler überleben wird.
What?
Was?
We'll play hide-and-seek…
Wir spielen Verstecken …
Whoever's the wolf at the end of the game wins.
Wer am Ende des Spiels der Wolf ist, hat gewonnen.
The other three will be dead.
Die anderen drei werden tot sein.
It's really very simple.
Es ist wirklich ganz einfach.
The first wolf is ID number
Der erste Wolf ist ID-Nummer
1000247.
1000247.
Chota Segawa.
Chota Segawa.
Really?
Wirklich?
Game time limit.
Spielzeitlimit.
Fifteen minutes, commence.
Fünfzehn Minuten, los geht's.
Stop it, Chota! If you try to take it off, the collar might explode!
Hör auf, Chota! Wenn du versuchst, es auszuziehen, könnte das Halsband explodieren!
- I don't care! - Stop it!
- Ist mir egal! - Hör auf!
Leave me alone!
Lass mich in ruhe!
Arisu?
Arisu?
When we lock eyes, the wolf role is passed on.
Wenn sich unsere Blicke treffen, wird die Wolfsrolle weitergegeben.
That's the catch in this game.
Das ist der Haken an diesem Spiel.
If the wolf doesn't survive,
Wenn der Wolf nicht überlebt,
it's because the lambs killed it.
das liegt daran, dass die Lämmer es getötet haben.
What do we do, Arisu?
Was machen wir, Arisu?
It's bullshit!
Das ist Schwachsinn!
Shibuki!
Shibuki!
The one that needs to hide in this game is the wolf!
Derjenige, der sich in diesem Spiel verstecken muss, ist der Wolf!
- Are we going to die? - You will if you do nothing.
- Werden wir sterben? - Das werden Sie, wenn Sie nichts tun.
But I'll be fine.
Aber mir wird es gut gehen.
Shibuki!
Shibuki!
Karube!
Karube!
Stop running!
Hör auf zu rennen!
Shibuki!
Shibuki!
TROPICAL RAINFOREST
TROPISCHER REGENWALD
Come out!
Herauskommen!
Shibuki!
Shibuki!
Ah!
Ah!
Can you read me, Shibuki?
Kannst du mich lesen, Shibuki?
Shibuki!
Shibuki!
Stop running.
Hör auf zu rennen.
Let's think of a way out of this together.
Lassen Sie uns gemeinsam einen Ausweg finden.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
There's no point apologizing now, huh?
Es hat keinen Sinn, sich jetzt zu entschuldigen, oder?
Huh?
Hä?
Turn around!
Umdrehen!
Stop it, Karube!
Hör auf, Karube!
Come on, come on!
Komm schon, komm schon!
Turn around!
Umdrehen!
You fucking bitch!
Du verdammte Schlampe!
Karube!
Karube!
Arisu!
Arisu!
Both of you, enough! Stop it!
Ihr beide, genug! Hört auf!
If we work together, we might be able to figure this out!
Wenn wir zusammenarbeiten, können wir das vielleicht herausfinden!
You're so naive, this is a Hearts game!
Du bist so naiv, das ist ein Hearts-Spiel!
What's happening to us?
Was passiert mit uns?
You're turning against each other!
Ihr wendet euch gegeneinander!
Damn you, Arisu!
Verdammt, Arisu!
We're friends, right?
Wir sind Freunde, oder?
Ten minutes remaining.
Noch zehn Minuten.
Arisu!
Arisu!
O Holy Mother…
O Heilige Mutter…
Please forgive us
Bitte vergib uns
- for our mortal sins. - Arisu!
- für unsere Todsünden. - Arisu!
Our smiles are the light of hope.
Unser Lächeln ist das Licht der Hoffnung.
And you, Holy Mother, appear to us when we smile.
Und du, Heilige Mutter, erscheinst uns, wenn wir lächeln.
O Holy Mother…
O Heilige Mutter…
- Please forgive us… - Arisu!
- Bitte vergib uns… - Arisu!
…for our mortal sins…
…für unsere Todsünden…
Our smiles are the light of hope.
Unser Lächeln ist das Licht der Hoffnung.
And you, Holy Mother, appear to us when we smile.
Und du, Heilige Mutter, erscheinst uns, wenn wir lächeln.
O Holy Mother…
O Heilige Mutter…
Our smiles are the light of hope.
Unser Lächeln ist das Licht der Hoffnung.
The Holy Mother will appear when we smile.
Die Heilige Mutter wird erscheinen, wenn wir lächeln.
Do you want to live or die?
Willst du leben oder sterben?
All I need is some time!
Ich brauche nur etwas Zeit!
I'll think of a way to get out of this game!
Ich werde mir einen Weg überlegen, aus diesem Spiel herauszukommen!
You'll think of a way out, huh?
Dir wird schon ein Ausweg einfallen, oder?
You just want to be the only survivor.
Sie möchten einfach der einzige Überlebende sein.
It doesn't matter to you if you're dead.
Es ist Ihnen egal, ob Sie tot sind.
Make me the wolf.
Mach mich zum Wolf.
Your life is shit anyway!
Dein Leben ist sowieso Scheiße!
Where's the justice when someone who has the desire to live dies?
Wo bleibt die Gerechtigkeit, wenn jemand stirbt, der den Wunsch zu leben hat?
Arisu.
Arisu.
We can't all survive in this game!
Wir können in diesem Spiel nicht alle überleben!
Chota!
Tschuta!
- Let me go! - Go! Run!
- Lass mich los! - Geh! Lauf!
Let me go!
Lass mich gehen!
Stop!
Stoppen!
I took care of you!
Ich habe mich um dich gekümmert!
You don't know what your friends really are!
Du weißt nicht, was deine Freunde wirklich sind!
Let me go!
Lass mich gehen!
- O Holy Mother… - Let me go!
- O Heilige Mutter… - Lass mich gehen!
Eight minutes remaining.
Noch acht Minuten.
Let go!
Loslassen!
Arisu!
Arisu!
Where are you, Arisu? Come out!
Wo bist du, Arisu? Komm raus!
Come on, damn it.
Komm schon, verdammt.
You're just gonna hide until time runs out?
Du willst dich einfach verstecken, bis die Zeit abgelaufen ist?
Ugh, shit!
Pfui, Scheiße!
Come on, Arisu.
Komm schon, Arisu.
You were playing us all.
Du hast uns alle verarscht.
And you said it'll work out if we cooperate.
Und Sie sagten, es würde klappen, wenn wir zusammenarbeiten.
From the very start of this, you wanted to be the only survivor!
Von Anfang an wollten Sie der einzige Überlebende sein!
I don't know what to do.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Get off of me!
Geh von mir runter!
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I'm sorry!
Es tut mir Leid!
Ha! What's the use of saying sorry?
Ha! Was bringt es, sich zu entschuldigen?
Arisu!
Arisu!
In the end, that's…
Letztendlich ist das …
all you ever do.
alles, was du jemals tust.
Ever since you dropped out of school…
Seit du die Schule abgebrochen hast …
All you do is say sorry!
Sie müssen sich nur entschuldigen!
- Arisu! - I'm sorry.
- Danke! - Es tut mir leid.
I'm sorry!
Es tut mir Leid!
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Congratulations on your acceptance, Hajime.
Herzlichen Glückwunsch zu deiner Aufnahme, Hajime.
You really accomplished something.
Sie haben wirklich etwas erreicht.
I know your mother would be happy too.
Ich weiß, deine Mutter würde sich auch freuen.
And this is just the beginning.
Und das ist erst der Anfang.
I'll see it through. I don't want to end up like Ryohei.
Ich werde es durchziehen. Ich möchte nicht wie Ryohei enden.
I can't teach Ryohei anything, but you're different.
Ich kann Ryohei nichts beibringen, aber du bist anders.
Inside you, there's ambition.
In Ihnen steckt Ehrgeiz.
You're very different from your brother.
Du bist ganz anders als dein Bruder.
Ryohei, why don't you come over and join us?
Ryohei, warum kommst du nicht herüber und machst mit?
If you're happy being a loser…
Wenn Sie gerne ein Verlierer sind …
…then let me be the wolf!
…dann lass mich der Wolf sein!
Arisu!
Arisu!
Five minutes remaining.
Noch fünf Minuten.
I've had enough.
Ich habe genug.
I don't care who survives in the end.
Es ist mir egal, wer am Ende überlebt.
But…
Aber…
But I don't want it to end this way.
Aber ich möchte nicht, dass es so endet.
Is this about Arisu and Chota again?
Geht es hier wieder um Arisu und Chota?
You know, you really are very kind.
Wissen Sie, Sie sind wirklich sehr nett.
I don't expect anything from you
Ich erwarte nichts von dir
and you never fail to disappoint me in that regard.
und Sie enttäuschen mich in dieser Hinsicht immer wieder.
So, did you…
Also, haben Sie…
This noodle is so good!
Diese Nudel ist so gut!
You look like you can't eat noodles…
Du siehst aus, als könntest du keine Nudeln essen …
Come on, man!
Komm schon, Mann!
Come on, Karube, faster!
Komm, Karube, schneller!
Guys.
Jungs.
I got this… dream.
Ich habe diesen … Traum.
I wanna buy a huge farm in Australia.
Ich möchte eine riesige Farm in Australien kaufen.
Then I'll invite you guys over, and we'll drink beer in the morning.
Dann lade ich euch ein und wir trinken morgen früh ein Bier.
That sounds nice!
Das klingt gut!
And I'll deliver triple grade-A steaks to you
Und ich liefere Ihnen dreifach erstklassige Steaks
with my drone delivery service.
mit meinem Drohnen-Lieferservice.
My drones will be fully automated, I'll develop an app for them!
Meine Drohnen werden vollautomatisch sein, ich werde eine App dafür entwickeln!
All right then. Cheers to our future.
Also gut. Auf unsere Zukunft.
Cheers!
Prost!
You better keep your promise, you hear?
Du solltest dein Versprechen besser halten, hörst du?
Three minutes remaining.
Noch drei Minuten.
Guys, I'll… quit.
Leute, ich werde … aufhören.
I'll… drop out of this game.
Ich werde … aus diesem Spiel aussteigen.
You're all…
Ihr seid alle…
You're all that matters to me.
Du bist alles, was für mich zählt.
If someone has to lose at this game…
Wenn jemand bei diesem Spiel verlieren muss …
…let it be me.
…lass es mich sein.
I'm leaving the game.
Ich verlasse das Spiel.
Karube? Chota? Karube.
Karube? Chota? Karube.
Karube, Chota?
Karube, Chota?
Karube!
Karube!
Chota!
Tschuta!
Guys!
Jungs!
Where are you?
Wo bist du?
Chota!
Tschuta!
Chota?
Chota?
Where are you?
Wo bist du?
Chota!
Tschuta!
YOU BECOME THE WOLF IF YOU ARE FOUND. HIDE SO THAT THE WOLF WON'T FIND YOU.
WENN MAN DICH GEFUNDEN HAT, WIRDST DU ZUM WOLF. VERSTECKE DICH, DAMIT DER WOLF DICH NICHT FINDET.
Karube!
Karube!
Chota!
Tschuta!
Come out! Let's talk!
Komm raus! Lass uns reden!
Guys!
Jungs!
HIDE SO THAT THE WOLF WON'T FIND YOU
VERSTECKE DICH, DAMIT DER WOLF DICH NICHT FINDET
Karube! Where are you?
Karube! Wo bist du?
Why won't you guys answer me?
Warum antwortet ihr mir nicht?
Karube!
Karube!
HIDE WELL, LAMB
VERSTECKE DICH GUT, LAMM
Where are you guys?
Wo seid ihr, Leute?
Karube!
Karube!
Chota!
Tschuta!
Come out, please!
Komm bitte raus!
Stop yelling.
Hör auf zu schreien.
Karube!
Karube!
Always laughing like idiots,
Immer lachen wie Idioten,
drinking the night away…
die ganze Nacht durchtrinken …
When I'm with you guys,
Wenn ich mit euch zusammen bin,
I forget about all my problems.
Ich vergesse alle meine Probleme.
Hey, do you guys remember?
Hey, erinnert ihr euch?
That fricking hot day when we made noodles with shaved ice?
Dieser verdammt heiße Tag , an dem wir Nudeln mit geschabtem Eis gemacht haben?
Karube, where are you?
Karube, wo bist du?
Karube!
Karube!
We laughed a lot that day, didn't we?
Wir haben an diesem Tag viel gelacht, nicht wahr?
Chota?
Chota?
Chota laughed so hard that noodles came out from his nose.
Chota lachte so laut , dass ihm Nudeln aus der Nase kamen.
I thought we said we'd keep that our secret.
Ich dachte, wir hätten gesagt, dass wir das geheim halten.
Where are you, Chota?
Wo bist du, Chota?
Karube!
Karube!
Arisu.
Arisu.
Live for us.
Lebe für uns.
Karube!
Karube!
Chota!
Tschuta!
Thirty seconds remaining.
Noch 30 Sekunden.
It can't be me!
Das kann nicht ich sein!
I shouldn't be the one to live!
Ich sollte nicht derjenige sein, der lebt!
Twenty seconds.
Zwanzig Sekunden.
I'm behind you.
Ich stehe hinter dir.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I'm sorry, Shibuki.
Es tut mir leid, Shibuki.
- Ten seconds. - Arisu.
- Zehn Sekunden. - Arisu.
Thank you.
Danke schön.
- Five, four, three, two… - Karube!
- Fünf, vier, drei, zwei… - Karube!
- …one.
- ...eins.